Итоговый функционал сетевого файлового хранилища 
     Kilas-File-Manager(Облачное хранилище)
Предназначен для хранения, загрузки и скачивания файлов в/из удаленного сервера(хранилища). 
Проект написан посредством JDK 1.8. Содержит три модуля:

1. Модуль серверной части
2. Модуль клиентской части
3. Модуль структур данных для взаимодействия сервера и клиента.
Серверная часть осуществляет взаимодействие с базой данных,
   хранящих данные о зарегистрированных пользователях. 
   База данных спроектирована с помощью SQLite 3.32.3.2. Подключение к ней осуществляется
   через драйвер JDBC. Функционал логики БД реализован в коде.
   CREATE TABLE users (
   id       INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT
   NOT NULL,
   login    TEXT    UNIQUE
   NOT NULL,
   password TEXT    NOT NULL
   );
   }
   Работа сервера осуществляется посредством Netty
   (зависимость io-netty 4.1.25.Final).

Работа клиентской части также осуществляется также посредством Netty
(зависимость io-netty 4.1.25.Final).

Аутентификация и регистрация нового пользователя в БД. Аутентификация и регистрация 
происходит по логину и паролю. До процедуры аутентификации происходит подключение клиента
к серверу путем запуска класса Server. Затем происходит авторизация клиента кнопка
"Авторизация". Вводим логин и пароль. 
При попытке регистрации с уже существующим логином или при попытке входа
с данными пользователя, который уже в сети выдается сообщение с ошибкой.
2.Удаление Удаление происходит после выбора соответствующего файла или директории 
на клиентской (с левой стороны) или серверной таблице(с правой стороны) и нажатия кнопки
"Удалить" в. Перед удалением появляется окно, в котором пользователь должен подтвердить 
операцию.
Дальнейшие операции происходят аналагичным способом, путем нажатия соответствующий кнопок.
